                        9月5号  星期四  非常晴
    不知道从什么开始，在学校感觉愈加的颓废了。可能是因为没有知己，可能是因为没有对象，还可能因为没有一个可以倾诉的问吧。
    可能会觉得很无聊，但是比起高中初中这些真的不算什么，哈哈哈。昨天晚上和刘欢欢说话，竟然就那么拒绝我啊。为什么这么残忍那？？这样好了，以后有了更加高级的写日记的工具了，拿着这个笔记本，心里也不是滋味。但是我又能做什么那？？
    我他么的就那么………无趣吗？？  就我啊，每天真的装作一副的逗比啊，其实我很伤心、

你问我想要什么，我现在不知道。我只想有钱，带他们过好生活吧。没有什么远大理想。现在写这个代码，写的好恶心，但是我又能做什么那？
只能往前看了，明年就实习了，我真的渴望找一份收入差不多稳定的工作……
9 月 9 号 星期一 非常晴
一一个都没有；个朋友都没有，昨天差点去嫖了一把，只是差一点而已，差一点；
原来人最后悔的是做做后悔的事情啊；哈哈哈；一路走到了现在，孤孤单单的真的是孤孤单单的什么都是这样真的什么都是这样过来的；咋就碰不到一个人那？？？身边的一群傻逼；我呵呵了；我还是吐槽一下吧；早上 7 点 45 手机铃声响起来。然后起床，有时候会嘻嘻头，后时候不会；然后去下楼吃饭，不是吃饭是喝一杯粥而已；然后开始无聊的计算机；其实选什么都是错的我说的专业；我真的不知道我的高考是怎么考的真的不知道；然后中午了去吃饭；自己买饭回宿舍，随之的就是睡觉吧，1 点半上课，赶着这个时间点过去；下午也是借着的生活；晚上自己出去走走，最怕的就是遇到熟人，不过这种情况很少的，我又认识多少人那；我他妈的感觉快自闭了草他娘的；怎么就那么不愿意说话那。虽然比矿找稍微的好一点吧；还有一年了就剩下一年了；明年就不在这个垃圾的学校了；我现在希望的是搭讪成功然后就··………然后把，哎是好好的学习吗？这讲的什么垃圾的玩意啊？2019 年真的不好过啊。其实吧我有点对不起人家马新的真的对不起人家啊，我当时脑子真的被驴给踢了。还有好多天就这样的慢慢的过下去吧。我真的想…………..
9 月 10 号 星期二 阴
今天下午写的日记，每天都是平平常常的。没有的往日的喧嚣没有往日的痛苦，随之而来的就只有寂静与安静了。不过我还是想去吐槽一下垃圾学校啊。哈哈，我去看 AE 了。
拜……
9 月 11 号 星期三 晴
不想写程序了，就简单地做个片子吧，感觉这样挺好的吧……
9 月 12 号 星期四 晴
当一个失去八面方向的小小鸟吧，……
9 月 13 号 星期五 阴
今天弄了一个，vue 的安装和简单的学习。下午放假了，不知道去哪里我也不想去哪里。我他妈的现在只想我毕业了能干什么，我要是学习也想这样就好了，就好了。事实说明……..
我每天都在想这个问题，我他妈的到底能做什么我能做啥子？？？？……
做编程吧，没有 爱不能这么自暴自弃啊是吧 你说去做 UI 和剪辑吧 我又没有个方向啊 我真的不知道做啥子啊？？？我真的不知道啊。 做了几天的剪辑 一头的雾水啊。不是 是哪个 AE 爱到时候不行再说吧 道路千万条 我不行没有一条是不适合我的 呜呜呜……

    					9月16号 星期五 阴

虽然说我现在还是一个学生，自己也没有经历过你现在经历的事情，但是看到你的问题以后我有一些建议，可能会帮助到你的，首先，你说你自己毕业了却一直没有工作，我想问你，你有想过你为什么没有工作嘛？你有真正的去寻找过一份工作嘛，咱们不说现在的工作有多么的难找，但是工作再难找我们也能找到，只要肯努力啊。
还有你现在不知道自己应该做什么，其实，你现在就是处于你人身当中的迷茫阶段，只要你走出这个阶段你的将来一定还是晴朗的，你现在最应该做的就是好好的思考一下，认真的想一想你身上具备哪些优点，你觉得你能够干什么工作，然后再决定去找什么工作……
10 月 5 号 星期六 下雨
国庆节放假了，自然知道你在家里面做什么了。今天很是那个，你懂吧。张自方是真的好啊。挺好的人。打算这个学期写好页面，到了下个学期去买个域名。完成上线的任务。他妈的，我也不知道我喜欢什么。说实在的我喜欢自己一个人不两个人过着很舒适的生活就好，远离烦恼。然后可以去旅游旅游。好好学吧，因为没有别的事情可以做是吧，对于现在来说。……
10 月 6 号 星期日 下雨
明天开学，呵呵。在家看的真牛逼，天天看，不带停的。我都佩服我自己。我是真牛逼啊。想说点什么但是又不知道说什么啊。就这样吧。改天见啊拜……
10 月 23 号 星期三 晴
一如既往，没有都是 Myself，hahahaha。但是也没有什么不开心啊，挺好的。最近在一直看那个 js 的视频，我不会的东西还有好多啊。真的好好多啊。怎么说那，就是把。在毕业之前把，该学的东西都学好了就行了。可以在大三的时候找到个实习的工作就行了。 所以我每天都在努力的实现这个愿望啊。没甜都是啊，每天都是啊。  
 11 月 24 号 星期日 晴
最近一直在学 vue，终于把大概的脚手架的思路给搞懂了。不容易啊。
11 月 25 号 星期一 晴  
 今天上 ps 的课很愉快啊，莫名的愉快的感觉，可能跟张鉴在一起的原因吧。从今天开始学习了一共 10 天左右的 vue 了，但是在今天开始那个 vue 中的 router 开始不懂了。所有我现在开始需要在重新的在听那个路由了。好久没有写日记了，抱歉抱歉。以后尽量的都写的。
11 月 27 号 星期三 冷
今天下午好累啊，看的那个 vue 的导航路由的配置好幸苦我，好累好累。真心的希望块点时间的过去。学 vue 的第 12 天，还在自学的路上。不知后面的事情如何的度过，旨在现在的努力独过。我他妈的，算了不说了，好好看吧。明年就滚蛋了。现在你说干点什么那？？
11 月 30 号 星期六 冷
学了那个 vuex，集中的式的储存数据，动态的来管理数据。数据源就是那个 state 数据在这里。
12 月 1 号 星期日 晴
今天学了那个 Github 真的，弄了一个自己的网站 http://yueshiwei666.github.io 然后开始删除项目的文件，后来发现删除不了啊。哎，开始做那个购物的实战项目，来巩固 vue。
12 月 3 号 星期二 晴
今天晚上打了一大会造梦西游 3 再打熔炼石，今天看那个 axios 一头蒙真的一头蒙。不知道哪里不会也不知道哪里看不懂。就是一头的蒙。看他的实战的数据请求也不懂，从 vue 的实战开始就不懂了。就没有听懂过，为什么 why。真的不懂啊。想问一下什么是端口什么是网页的 ip，那个网页的内容和服务器是什么概念什么区别？？？
12 月 5 号 星期四 小雪
今天中午他妈的忘记关那个视频了，后来找张永强，没想到他自己过来了。然后我就直接他手机给他了，他一打开浏览器啊，我他妈的心里一惊我草他妈的忘关了，真他么的搞笑。今天逐渐的能跟上那个节奏了只是那个 axios 还是不太懂那个。我估计啊我在慢点的话，就这一个月的任务就是这个了，估计学的还啥也不啥的。不管了，能学点是点吧啊，总比啥也不挣强吧晒吧大哥。看实战 vue 去了，拜。
12 月 8 号 星期日 小雪
最近太 s 了，整天就是看看看。那个脚手架的实战学到了那个 wrapper 了也听不懂，因为我的火狐的浏览器不能模拟手机的触屏。好几把的颓废啊，死了死了。今天又在宿舍做了一天，无可奈何花落去，似曾相识燕归来。我也不像这个样啊，但是生活就他妈的过程了这个的样子了我能怎么办啊=？
我努力什么我努力什么？？？如果让我回到初三的话，我一定会对我自己说：“出去打工吧，不然就是去一中上吧。”我是一个老实人，地地道道的老人人一枚。怎么生活就过成了这个样子了那？？why？还不是因为你不好好学习啊，还是不因为你没好好选择啊，还不是因为你真他妈的垃圾啊，还不是因为你没有脑子啊，还不是因为你他妈的是个怂逼啊，还不是因为你、、、、真他妈的垃圾啊。。。。。。草垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾，不说了那个张浩伟回来了。
12 月 9 号 星期一 晴
今天做了一件特别牛逼的事情，那就是在上厕所的时候。。。。。我真的不好意思说啊哥哥。我几把的太牛逼了。 那个皮带啊就下滑到了那个小沟沟里面了，我真的没有看见啊，66666 了。然后后面更加牛逼的是，由于左右的两边都有人啊，我就很镇定啊！！！然后我就把那个皮带啊，放到了我的腰那里了我也没看见，我突然一想啊，那个带带上面有屎啊，我一看啊那个上面有屎啊，我快点啊拿那个纸去擦啊，后来回到了宿舍，我尼玛的啊，我的衣服上面都是屎啊我新买的那个大羽绒服啊，他妈的啊！！后来啊裤子上啊多多少少的也都是有一点的我真他妈的是夫了今天上厕所真的太牛逼了，真的牛逼到了家啊。太几把的牛逼了。无奈啊，然后就把全身的衣服给换了一下了，今天想去剪头的后来没有去，我也不知道为什么，就是没有去？？？回宿舍赶紧去洗洗那个裤子和衣服把，真几把的太牛逼了，太几把的牛逼了。。。
今天学到了那个 better-scroll 给学完了，距离那个 vue 的实战的项目也没有多少了。不知道后面做什么，那就随便的做点把，毕竟对现在的我来说啊我真的不知道干涉么了，就能学点东西学点东西把。不知道后面能去做点什么 东西。 今天是 12 月 9 好了距离过年啊，又快了。拜拜啊，兄弟晚安！
12 月 16 号 星期一 晴
昨天考试那个 ab 级了，啥他妈的也不会。跟个傻子没两样子，哎，我真的不会英语，要说吧好好学习英语吧，我也在懒的学习了，一辈子就失误在这个英语的身上了。这个英语。
最近一到晚上就开始莫名其妙的头疼，牙疼，瞌睡，最近他们说我打呼噜，我真的不想这样啊。昨天 vue 啥也没学啥也没学，太恶心了突然感觉的有点恶心了。哎，看着那些代码太几把的恶心了。另一个我在怀疑我真的能不能做好这个我开始怀疑我了。我英语啥也不会啊，我能不能做好这个东西，快要毕业了，每天跟个死人一样的活着，每天都是那么的麻木。还有就是最近的几天真的啥也没学。
